السلام عليكم ورحمة الله وبركاته
وأهلا وسهلا بكم في حلقة جديدة من قناة "تقييم المنتجات"
نحن نشترى المنتجات من مواقع البيع الالكترونية
ونجربها بالفيديو فور وصولها لنقيّمها معا
هل هي جيدة أم لا ؟ هل ننصحكم بالشراء أم لا؟
وإذا أردتم تجربة أي منتج قبل أن تشتروه
فأرسلوا لنا الرابط وسنحاول شرائه وتجربته بالفيديو أيضا
اليوم عندنا منتج
خاص بتقطيع الثوم بطريقة أسهل من الطريقة العادية بالسكين
هذه كما ترون هنا
أداة أو منتج لتقطيع الثوم لقطع صغيرة
سنفتح المنتج سويا ونرى كيف شكله ؟
هذا هو
نضع الثوم هنا يتم إستخراج الثوم
من هنا قطع صغيرة
وهنا أيضا قطعة أخرى أكبر
من هذه القطعة لتخرج قطع الثوم أكبر
وهذه القطعة للتنظيف سنجربها سويا
ونرى هل هى مفيدة أم لا ؟
هذه قطعة ثوم بالطبع يجب أن تكون نظيفة
سنجرب الأن سنقطعها عن طريق الشفرات الصغيرة
كما ترون
أصبحت صغيرة جدا
سنخرج هذه القطعة
ونضع الثوم هنا
كما ترون أصبحت القطع صغيرة جدا
كى تريح ربة المنزل من عناء التقطيع بالسكين
هنا يمكن الآن استخراج هذه القطعة لسهولة التنظيف
نسحب هذه القطعة للخارج
فتخرج معها بقايا الثوم
أنا أرى أن المنتج مفيد لربات البيوت
وسعره مناسب وكما ذكرت رابط الشراء أسفل الفيديو
في الوصف
يمكنكم شراء المنتج
شكرا لمشاهدة الفيديو الرجاء مشاركة الفيديو مع أصدقائكم ليستفيدوا
وعمل اشتراك في القناة وتفعيل الجرس ليصلكم كل جديد
والضغط على لايك ونلقاكم في فيديو جديد إن شاء الله